Programación Intermedia
Práctica
Manejo de composición entre clases.

Un examen frecuente de programación intermedia está compuesto de 4 preguntas.
Cada pregunta tiene dos posibles respuestas falso o verdadero (F,V).
Las respuestas correctas han sido almacenadas un arreglo unidimensional.

Cree los objetos y despliegue el resultado que obtuvo en el examen.
Será importante que aparezcan las preguntas con su información y el
resultado al final.
  
            Respuesta ingresada            Respuesta correcta
Preg 1
Preg 2
Preg 3
Preg 4

Calificación:_____